
~~ mysql db생성 + 계정 생성 ~~

1. 기존 생성한 root계정 접속(학원 기준 비밀번호 mysql80)

2. 쿼리 작성

create database traveldb default character set utf8;
create user 'travel' identified by 'tiger';
grant all privileges on traveldb.* to 'travel';

3. 첫번째 번개모양 아이콘 클릭, 하단 Action Output 메시지로 잘 생성됐나 확인~

4. 상단 탭의 홈 아이콘 클릭

5. MySQL Connections 옆 + 아이콘 클릭

6.  Connection Name : 스프링 프로젝트 4조 (자유롭게 적으셔도 됩니다)
    Username : travel
    Password : [Store in Vault...] -> tiger 입력 
    하단 [Test Connection]으로 확인 후 [OK]

7. 생성된 Connection으로 접속!